[음악: '아는 와이프' 주제곡]
[감미로운 음악]
(주혁) 뻔뻔한 줄 아는데
아닌 것도 알고
안 되는 것도 아는데
우진아
이제 더 이상 안 되겠어
[타이어 마찰음]
(주혁) 다 모르겠고
양심, 죄책감 같은 거 다 모르겠고
그냥 한 가지 확실한 건
내가 우진이 널
너무너무 사랑한다는 거야
내가 널 행복하게 해줄게
그 약속 꼭 지킬게
[우진의 옅은 웃음]
[종소리 효과음]
(종후) 신랑 신부 입장!
[사람들의 환호]
[우아한 음악이 흐른다]
큰 박수 부탁드립니다!
[부드러운 음악]
- (하객1) 예쁘다!
- (하객2) 짱!
[계속되는 사람들의 환호]
(종후) 자, 정면을 바라봐 주시고요
예, 신랑 신부 동시 입장에 이어
혼인 서약서 낭독 및
맹세가 있겠습니다
(종후) 자
아, 긴장 많이 했습니다
예, 우리 신랑, 예
[사람들의 웃음]
[종후의 웃음]
혼인 서약서
(주은) 하나, 나 차주은은
남편 오상식이 편히 쉴 수 있는
나무 같은 아내가 되겠습니다
[상식의 울먹이는 숨소리]
둘
나 오상식은
아내 차주은의 말에
늘 귀 기울이며
[사람들의 웃음]
[상식이 훌쩍인다]
때로는 사랑하기
힘든 그 순간까지도...
[사람들의 웃음]
죄송합니다
(종후) 아휴, 죄송합니다
[웃으며] 참 청승맞죠? 예
[사람들의 웃음]
아, 제가 신랑 친구인데
아, 저 소녀 감성 때문에
저희 친구들도 많이 고생했습니다
[종후의 웃음]
예, 신랑 신부
행복하게 열심히 잘 살라는 의미에서
큰 박수 부탁드립니다
[사람들의 환호]
[주혁의 환호]
[시끌벅적한 소리]
(주은) 아휴
- (우진) 수고했어, 수고했어
- (주은) 야!
[주은과 우진의 웃음]
(주은) 이제 끝났다
오늘 진짜 너무 예뻤어, 주은아
완전 레알 진심
축하해
고마워, 넌 오늘도 예쁘다
치!
- (우진) 축하해요
- 고마워요
어휴, 이제 다 울었냐, 어?
(주은) 뭐, 팔려 와?
[우진의 웃음]
내가 남사스러워서, 진짜
아이, 엄마 얼굴 보니까
자꾸 눈물 나잖아
- 어떡해
- 참...
그래
오늘 울 거 다 울고
내일부턴 웃기만 해
그리고 내 동생
많이 웃게 해주고, 어?
그래, 고맙다, 주혁아
내가 진짜 너한테도
[울먹이며] 마음에 진 빚이 많아
[주은과 우진의 웃음]
- (주혁) 뭐라고?
- (우진) 또 울어
내 마음의 빚이 좀 많아
[함께 웃는다]
(종후) 뭐야, 아직도 울어?
야, 그만 울고
가서 신랑 신부 사진 찍자, 사진
(주은) 그래, 뚝 하고
빨리 가서 사진 찍자
(종후) 어휴, 어휴!
이야, 저게 애 아빠란다, 저게
[상식이 훌쩍인다]
애가 애를 키우게 생겼네
[웃음]
야, 너는 얼굴이 아주 활짝 폈다?
그러게 진작에 잘해보라니까
그러니까
야, 뭐, 내가, 뭐
그럼 뭐, 이런 날 우냐?
(종후) 부끄러워하네?
[함께 웃는다]
어쨌든 축하한다, 인마
- (종후) 둘이 잘 어울려
- 고맙습니다, 대리님
- 저 둘도 잘 어울리고
- (남자1) 찍을게
[카메라 셔터음]
[우진의 흐뭇한 웃음]
- 우진아!
- (우진) 응?
- 엄마, 아빠한테 인사드릴까?
- (우진) 지금?
- (우진) 아, 지금
- (종후) 파이팅
나, 나 마음의 준비가 안 됐어
너무 떨려, 나, 시간이 필요해
아이, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
[종후의 옅은 웃음]
- (주혁) 엄마, 아빠
- (주혁 모) 응
- (주혁 부) 어
- (우진) 아, 안녕하세요
제가 요즘 만나는 친구예요
(주혁 모) 어머
[밝은 음악]
우리 엄마, 아빠
아, 저, 처음 뵙겠습니다
어머머, 진짜구먼
안 그래도 아까부터 네 아부지하고...
내가 긴 거 같대니까
네 엄마는 자꾸 아니라고...
(우진) 아이고, 예
- 고마워유, 아가씨
- (우진) 네?
(주혁 모) 정말 고마워유
우리 주혁이 구제해 줘서
(우진) 아, 아니, 저, 아니에요
제가 감사하죠
이렇게 낳아주셔 가지고
(주혁 모) 어머머머머, 어쩜 말도
이렇게 예쁘게 해요, 어?
(우진) 잘 부탁드립니다
[우진과 주혁 모의 웃음]
- 주혁아
- (주혁) 응?
- (주혁 모) 응, 그래, 어
- (종후) 우리 사진 찍자
사진 찍고 올게요
- (우진) 이따 다시...
- (주혁 모) 그래
- 아이구야
- 아이고, 너무 예뻐요
- 응
- 아유, 세상에
- (종후) 됐어요?
- (우진) 잠깐만요
(우진) 됐다
(주은) 빨리 와
(상식) 종후 붙어, 주혁이도
(우진) 스마일
찍습니다, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
- (종후) 근데 좀 재미없다
- (주은) 응?
- (종후) 어, 점프할까?
- (주혁) 어?
- (주은) 진짜? 알았어
- (상식) 점프 좋지
(우진) 셋에 뛰는 거예요
하나, 둘, 셋
(종후) 점프!
[카메라 셔터음]
(우진) 어, 늦게 찍힌 거 같아
[저마다 말하는 소리]
- (종후) 하나
- (우진) 하나, 둘, 셋
(종후) 점프!
[카메라 셔터음]
(우진) 짠!
[우진의 웃음]
(주은) 우아!
- (주은) 아, 뭐야?
- (우진) 딴 것도 보자
[함께 웃는다]
(우진) 와, 귀엽네
내가 볼 땐 요게 인생 숏이네
[주은의 웃음]
(상식) 야, 종후도 뛰니깐
별 볼 일 없네
(우진) 상식 씨 결혼사진
다 웃기게 나올 거 같아
눈이 퉁퉁 부어서
(주혁) 하, 그러니까!
하여튼 못난 짓은 다 해요, 혼자
아휴, 치!
(우진) 윤 대리님이랑 구석 가서
눈물 훔친 거 내가 다 봤거든요?
어? 아, 종후가 먼저 울었거든?
그리고 나는 쪼끔 눈물이
보일락 말락 한 거뿐이야
- 어유, 쪼끔? 응?
- 치!
- 어휴, 정말 창피해
- 어휴, 치
[함께 웃는다]
오늘 상식 씨랑 주은이
(우진) 참 좋아 보이더라
결혼이라는 게
어떻게 보면 참 무서운 선택 같거든
[차분한 음악]
생판 남남인 남녀가 만나서
서로 이해하고 맞추고
같이 살아내야 된다는 게
얼마나 현실적인 갈등이 많을까 싶은데
그 두 사람은 그걸 다 이겨낼 만큼
아주 딴딴한 신뢰와
애정이 있어 보였어
맞아
나보다 아량이 넓어, 주은이는
- (주혁) 어릴 적부터 그랬어
- 음
그리고 상식이는 선량한 놈이고
둘이 천생연분이야
노력하면 되지
꼭 천생연분이 아니라도
(주혁) 맞아
노력해야지
노력할게
(우진) 그걸 어떻게 믿냐?
한 번 버린 놈이 두 번은 못 버릴까
그 얘기는 안 꺼내기로
한 거 같은데 왜 이러실까?
(우진) 안 꺼낼 수가 없지, 어?
그게 보통 일이야?
왜? 생각나니까 또다시 바꾸고 싶어?
- 아휴, 참
- (우진) 어, 오늘 8월 31일이네
내가 어떻게, 뭐, 그럼
- 500원짜리 다시 구해줄까?
- (주혁) 아
[주혁의 어색한 웃음]
(우진) 어? 구해줘?
헉, 우아!
달이 참 밝다
치! 거짓말
달이 어디 있냐?
[주혁의 웃음]
[우진의 어이없는 웃음]
바보 된 거 같아, 나, 응?
얼렁뚱땅 넘어가, 자꾸, 응?
- (우진) 응?
- 아닌데요
(우진) 우아, 두 개다
(주혁) 그러게
진짜 두 개다
(우진) 이제 진짜
그날로 돌아가고 싶은 마음 없어?
다른 어떤 날이라도?
응, 없어
지나간 시간 돌아보는 거 이제 안 해
앞만 보고 갈 거야, 너랑
그래야지
우리의 미래는
우리의 힘으로 만들어 가야지
오케이
당분간은 원 없이 연애부터 하는 걸로
콜!
완전 바라던 바
안 그러면 내가 너무 억울하지
추억은 소중하고 너무 값진 거니까
[잔잔한 음악]
[기계 작동음]
[동전이 잘그랑 구른다]
[밤새 울음]
엄마, 나 먼저 출근한다
저녁때 봐
[새 지저귀는 소리]
[문이 덜컹 열린다]
- (주혁) 안녕, 서우진
- (우진) 헉!
(우진) 언제 와있었어요? 전화를 하지
얼마 안 됐어
한 이, 삼, 사, 오십 분?
와!
[주혁의 옅은 웃음]
(주혁) 아침 안 먹었지?
(우진) 네, 뭐예요?
- 토스트
- 예!
빨리빨리
[우진의 웃음]
- (주혁) 배고프구나?
- 먹고 싶어
[우진의 음미하는 탄성]
[우물거리며] 역시 모닝 토스트
음, 맛있다
자! 먹어봐
아휴! 서우진 정말
예나 지금이나 장난치는 건...
[우진의 웃음]
근데
우리 사귀는 거
지점엔 언제 얘기하지?
음, 얘기해야지
(우진) 으음
- 하자, 오늘
- 오늘?
[우진의 결연한 웃음]
하자
난 못 해
오빠가 해요
[흥미로운 음악]
[주혁의 난감한 탄성]
- (봉희) 아, 그리고 변 팀장
- (성우) 예
(봉희) 해종산업 대출 건은
어디까지 진행됐나?
(성우) 예, 뭐
서류 작업은 다 마쳤고요
이따가 김환 데리고
공장 실사 나갈 생각입니다
- 제가요?
- (봉희) 그래
김환도 이제 슬슬 배워야지
언제까지 서류 작업만 할래?
자, 그럼 다른 보고 사항은 없고?
- (성우) 없습니다
- (만옥) 네, 수신계도 없습니다
오케이
- 자, 그럼 오늘 하루도...
- (주혁) 지점장님
저, 다들 계시는데
제가 드릴 말씀이 있습니다
- (주혁) 좀 사적인 건데
- (봉희) 저기
내가 먼저 말할게
주말 내내 나도
생각을 해봤는데 말이야
저번 회식 자리 건이랑 차 대리 일은
내가 잘못했어
- (주혁) 아, 무슨...
- (봉희) 내 오지랖이었어
- 인정해
- (주혁) 아
(봉희) 나야 둘이 잘됐음 해서
그랬던 건데
취지가 아무리 좋았어도
당사자가 곤란했으면 그건 실수인 거지
이 자리를 빌려서
내가 정식으로 사과할게
차 대리, 미안해
- (주혁) 아이, 그러실 필요 없는데
- (봉희) 아니야, 아니야
진짜 미안해
차 대리 비혼 의지가
그렇게 확고한 줄은 몰랐다, 내가
그리고 앞으로 차 대리한테
절대로 여자 얘기 안 꺼낼게
(성우) 나도 그, 점장님 말씀
듣고 보니까 좀 그러네
아이, 도와준다고 한 건데, 쯧
아무튼 미안하다, 차 대리, 흠!
(만옥) 나도 미안해
(향숙) 저도 죄송해요
저흰 좋은 뜻에서 그랬어요, 화 푸세요
(김환) 아, 그래도 이렇게
단체로 사과를 하시면
아, 우진 선배 입장이 뭐가 돼요?
- 나?
- (봉희) 아!
또 그렇게 되나?
(봉희) 그럼
우진 씨한테도 사과할게
우진 씨, 미안해
- 아, 아, 어머!
- (성우) 미안하다
[익살스러운 음악]
- 나도 미안해
- (우진) 아
(향숙) 미안해요
기분 나쁘게 할 의도 없었어, 미안해
[우진의 당황한 탄성]
(우진) 아니, 전 진짜 괜찮은데
미안해
- (성우) 이제 마무리 하시죠
- (봉희) 그래
아무래도 타이밍이
좀 안 맞는 거 같지?
응, 아닌 거 같아, 지금은
아, 빨리 말하긴 해야 되는데, 응?
안 그러면 우리가 불편해지잖아
근데 또 그 비밀 연애가
은근 스릴 있고 재밌...
스릴 있으셨어?
- 언제? 언제 해봤는데?
- (우진) 잠깐!
움직이지 마! 모기, 모기!
아! 날아갔네? 아
아이, 모기 새끼, 요기
아, 진짜로 모기 있었는데
예쁜 턱을 물 뻔했네
나쁜 모기 새끼가
(종후) 에헴!
에헴, 아, 흠!
- (종후) 아! 흠!
- (우진) 아휴, 모기 많네
(종후) 미안
알면서 미안한 짓을 왜 하냐?
나도 이러고 싶지 않은데
우진 씨, 밑에 어머니 오셨는데요?
- 엄마요? 우리 엄마?
- (종후) 응
[흥미로운 음악]
(우진) 아니, 진짜 왔네?
엄마
- (우진) 헉, 웬일이야, 연락도 없이?
- (우진 모) 어머, 얘
(우진 모) 아이고, 웬일은 무슨?
네가 영업점 처음으로 일하는데
엄마가 돼가지고 어떻게 가만있어?
적금이라도 그냥 한두 개 들어주려고
[향숙의 탄성]
- 우리 엄마 짱이지
- (향숙) 너무 부러워요
- (우진 모) 근데 이쁘게 생겼어
- (우진) 응
[우진 모의 웃음]
아, 얘, 영업점이 너무 좋다, 근데
- (우진) 그치?
- (우진 모) 어머! 맞죠?
알짜 고... 어머!
(우진 모) 알짜, 알짜배기, 어머!
[우진 모의 웃음]
아이고, 우리 고객님
(우진) 엄마, 고객님이라니 무슨 말이야?
- 아, 왜, 덜떨어진, 어머
- (우진) 아
엄마가 그때 말했던 덜떨어진...
[웃으며] 아휴, 지성
- (주혁) 네, 피부가
- (우진) 어머! 어, 대박!
[주혁과 우진 모의 웃음]
어머나, 은행에서 일해요?
(봉희) 적금 들어주신 것만 해도
감사한데
이렇게 맛있는 거까지 사 오시고
아휴, 정말 감사드립니다, 어머니
아이고, 아닙니다, 요까짓 게 뭐라고요
다음에는 더 맛있는 걸로
사가지고 올게요
[함께 웃는다]
아니, 근데 주변에 제가 벌써
홍보를 많이 하고 있어요
(우진 모) 카드나 대출은 꼭
여기 와서 하라고
- (만옥) 감사해요, 어머니
- (성우) 아유, 대출까지요?
- (우진 모) 네
- (성우) 아이고야
이야, 우진 씨가 누굴 닮아
이렇게 적극적인가 했더니
어머님을 그냥 쏙 빼닮았구먼
[함께 웃는다]
그런 소리는 너무 많이 들어요
성격이나 생긴 게 딱 판박이라고
[직원들의 웃음]
(종후) 그러게요
완전 닮았어요, 두 분
- (우진) 닮았어요?
- (종후) 예
많이들 드세요, 네
(우진 모) 아, 근데
화장품은 잘 쓰고 계세요?
(주혁) 네, 잘 쓰고 있습니다
지성 피부에 딱이던데요
(우진 모) 그렇지? 괜찮지?
아이고, 그게 없어서
못 파는 크림이라니까
[주혁이 호응한다]
아, 저, 안 그래도
우리 여사원들을 위해서, 제가
(우진 모) 샘플을 좀 챙겨갖고 왔어요
[직원들의 탄성]
새로 나온 라인인데
- 요거 한 번씩 받아가세요
- (주혁) 샘플이 너무 좋다
[직원들이 저마다 말한다]
샘플이 아닌 거 같은데?
이게 오가닉이라
너무 순하고 아주 좋아
(우진 모) 저, 우진이는 안 쓰고
나만 쓰고 있어요, 아껴서
[함께 웃는다]
아, 근데 너무 안전하니까
이게 먹어도 된다 그러네
[우진 모와 주혁의 웃음]
[직원들의 탄성]
[흥미로운 음악]
- (봉희) 아, 이거 남자 건 없나?
- (우진 모) 있죠, 있죠
(만옥) 어머, 진짜 향료가 없나 봐요
(혜정) 음, 아, 저는 진짜
오가닉 써보고 싶었거든요
(향숙) 응, 나도, 나도, 나도
(우진 모) 그렇지?
근데 그중에서도 제일 좋은 게
그게 가격이에요
아, 요기, 저기, 샘플 본품인데
요게 단돈 8만 원에
한 세트를 가져갈 수 있어
(봉희) 아
[직원들의 어색한 웃음]
(우진 모) 아이고, 저기
우리 고객님께서 지난번에
구입을 하셨지마는
한 세트에 요거는 8만 원이잖아요?
그런데 요렇게 두 세트를 사시면
- 7만 원에
- (주혁) 우아!
그리고 세 세트면은
팩을 거저 드려
- 어때요?
- (주혁) 우아!
[우진 모의 웃음]
(만옥) 아이, 저는
아무래도 화장품은
향이 좀 있어야 되더라고요
[만옥의 어색한 웃음]
(혜정) 저는 새로 산 지
얼마 안 돼가지고
(향숙) 저는 오가닉이
좀 안 맞는 거 같아서
(김환) 저 주세요
저 로션 살 때 됐어요
어, 저도 쓰고
두루두루 선물도 하고
한 다섯 세트 정도만
[우진 모와 성우의 놀란 소리]
(우진 모) 어머, 다섯 세트나?
어머, 젊은 사람이 어쩜 저렇게
시원시원하고 너무 맘에 든다
[우진 모의 웃음]
아이고, 아이, 근데
나이가 저기, 어떻게 돼요?
(우진 모) 아이고, 세상에
[우진의 힘주는 숨소리]
그 알짜 고객이 너희 지점 사원이라니
얘, 원, 세상에
어쩜 그렇게 우연이 다 있냐?
(우진) [헐떡이며]
글쎄, 과연 그게 우연일까?
난 잘 모르겠네
[우진의 가쁜 숨소리]
(우진 모) 뭐래, 아휴
얘, 근데 그 사람
그, 야무지게 일은 잘하니?
아유, 사람이 너무 좋아도
문제인데 그거
아까도 보니까 그렇게
어리바리해 가지고서는
영 미덥지가 않더라, 남자가
[우진 모의 못마땅한 소리]
(우진) 엄마가 잘 몰라서 그래
그 사람이 얼마나
일을 잘하는데, 성실하니
그 사람의 숨은 카리스마를
못 봐서 그렇다니까?
아유, 카리스마하고는
거리가 먼 스타일 같던데
아이, 거, 왜, 그, 그 사람보다
그, 너희 신입
(우진 모) 그 얼굴 조그마한 애
걔가 그, 옴팡진 거 같더라
누구, 환?
어머, 얘! 이름도, 얘, 유니크하다
헐!
[우진 모의 웃음]
아유, 대세는 연상 연하라는데
너, 너, 너 걔랑 잘해봐
(우진 모) 걔가 구입 사이즈 보니까
집도 좀 사는 거 같더라
어머, 우리 엄마 속물 다 됐네
어? 딱 보자마자 사는 그, 형편까지
다 파악이 돼?
얘, 그것도 노하우야
뭐, 하루아침에 되는 줄 아냐?
(우진) 아이고, 알아 모시겠습니다
[차분한 음악]
그럼 인상은?
- 딱 엄마 스타일이지 않아?
- (우진 모) 뭐? 누구, 신입?
아니, 그 알짜 대리님
아이고, 뭐, 그래, 아이고, 좋아, 그래
잘생겼어, 깎아 놓은 밤톨처럼
뭐, 정 가게도 생겼고
그치? 막 정이 용솟음치지?
음, 어디서 본 것처럼 막 친근하고
어, 막 사윗감에 딱이지 않아?
아이고, 사윗감은 아니야
어디 가서 사기나 안 당하면 다행이지
- 너무 착해서 못 써
- (우진) 착하면 좋지, 뭘!
[휴대전화 진동음]
[우진이 혀를 쯧 찬다]
아, 울 엄마 큰일이다
아, 언제부터 저렇게 속물이 됐지?
네, 서우진입니다
예, 말씀하십시오
아, 그러십니까?
(우진) 아!
아, 그렇군요
[우진의 웃음]
쟤는 뭐야? 다나까?
(우진) 엄마가 자기보다
환 씨가 더 맘에 든대
[새어 나오는 웃음]
[휴대전화 진동음]
(주혁) 진짜? 그럴 리가
(주혁) 가습기 하나 더 살 걸 그랬나?
(우진 모) 뭐 해, 안 자?
어, 엄마 먼저 자
아이고, 네가 옆에서
부스럭거리는데 어떻게 자?
넌 누구랑 그렇게 문자질이냐?
[옅은 웃음]
어, 있어, 친구
(우진 모) 야밤에 친구는 무슨...
얘, 너 혹시
요즘 만나는 남자 있어?
뭐? 남자?
아, 친구라니까
아, 친구 누구? 이름
엄마가 내 친구 다 알아?
주은이, 차주은
주은이?
난 못 들어본 이름 같은데
거봐, 알지도 못하면서
거참, 과년한 딸의 사생활을...
엄마
아무리 우리 사이여도
사생활은 적당히 모른 척합시다
하, 참
(우진) 아, 진짜 왜 이래
[우진 모의 웃음]
아, 가만, 이러면 각방 써
- (우진 모) 한번 봐봐, 봐봐
- (우진) 아, 진짜
어머, 세상에, 누가 있어, 누가
누구야, 대체?
(성우) 자, 간만에 시재도 딱딱 맞고
역대급으로 일찍 퇴근 한번 해볼까?
좋습니다
[직원들이 호응한다]
[서랍 탁 닫는 소리]
(김환) 야, 야, 다 모였냐?
아니, 나 갈 수 있을 거 같은데?
(주혁) 야, 환!
너 내가 시킨
미납 고객 리스트 정리 다 했어?
(김환) 예? 아
쪼끔 남았는데
내일 일찍 출근해서 후딱 하려고...
[주혁의 헛웃음]
아이, 후딱 할 수 있는 걸
왜 내일로 미뤄?
그거 안 좋은 버릇이야
빨리 마무리하고 가, 빨리 와
네
[종후의 웃음]
(김환) 내가 이따 연락할게
(성우) 어, 우리 환이는 야근 당첨이고
어떻게, 우리 간만에 한잔할까?
- 난 콜입니다
- (향숙) 저도 좋아요
(혜정) 안주 맛있는 걸로
[흥미로운 음악]
(만옥) 장어 어때?
- (혜정) 어, 너무 좋죠
- (향숙) 완전 좋아요
(우진) 아, 장어 그거, 와!
저도 마음은 너무 굴뚝 같은데
제가 오늘은 집에
조금 일이 있어가지고요
[주혁의 힘겨운 소리]
아휴, 저도 컨디션이 너무 안 좋아서
다음에 하는 걸로 하겠습니다
그럼 한잔은 다음에 하는 걸로 하고
오늘은 각자 찢어지죠?
(종후) 예, 저도 와이프 좋아하는
쭈꾸미 볶음 사 가서
점수 좀 따렵니다
[종후의 웃음] (성우)
아, 왜들 그러냐, 오늘?
에이, 쯧!
어쩔 수 없지, 뭐
오늘 날이 아닌가 보다
다음에 하자, 다음에
어이, 환!
꼼꼼히 마무리 잘하고 가
- (우진) 아, 들어가십시오
- (종후) 들어가십시오
- (우진) 아이, 들어가십시오
- (종후) 수고하셨습니다
[직원들이 저마다 인사한다]
[차분한 음악이 흘러나온다]
(주혁) 종후가 여기 맛있다고
추천을 하더라고
(우진) 아, 진짜?
먹어봐야지
내가 해줄게
[우진의 옅은 웃음]
[살짝 웃으며] 오빠, 됐어, 내가 할게
근데 아까는 환이한테 왜 그랬어?
(우진) 막 괜히 갈구는 거 같던데?
- 내가?
- (우진) 응
아닌데, 진짜 잘못해서 혼낸 건데?
오, 정말?
나는 또 엄마가
오빠보다 환이가 더
맘에 든다 그래가지고
막 질투하고 그러는 건 줄 알았지
치! 질투는 무슨, 유치하게
- 나 그런 스타일 아니거든
- (우진) 그래요?
아니면 말고
(우진) '아'
왜? '아'
(주혁) 아휴
[우진의 웃음]
(우진) 아, 진짜
[웃으며] 안 먹지?
- 안 먹어
- (우진) 어, 먹지 마
[웃으며] 진짜 줄게, 자, '아'
아, 진짜, 정말! '아'
아이, 잘 먹네
[우진의 웃음]
묻었어, 여기
음, 맛있네
[사람들의 대화 소리]
[흥미로운 음악]
아니, 뭐야? 왜, 여기 왜 온 거야?
(우진) 아, 내가 어떻게 알아?
윤 대리님이 저기다 말해준 거 아니야?
먼저 가, 나 먹고 갈게, 빨리 먹고
가면 돼, 빨리 그냥 먹고 갈게
(주혁) 하나만 먹고 가
[우진의 못마땅한 소리]
(우진) 이때야
나 먼저 갈게, 기다려 봐
- 자, '하나, 둘' 하면 가는 거야
- 어
- 하나, 둘
- 아이고, 씨, 진짜
[숨을 후 내뱉는다]
(우진) [작게] 오빠, 빨리, 빨리, 지금
(만옥) 차 대리?
(혜정) 응?
- (만옥) 어머머
- (우진) 아이, 진짜
(만옥) 맞네, 차 대리
(주혁) 어, 장 팀장님
어, 향숙 씨랑 혜정 씨
[우진의 난감한 한숨]
(주혁) 또 보네?
(향숙) 아니, 대리님이
여기 웬일이세요?
아니, 컨디션 안 좋다고
하지 않으셨어요?
(혜정) 여, 여기 어떻게...
아, 아, 몸이 축난 거 같아서
(주혁) 뭐, 고기라도 먹으면
좀 낫지 않을까
단백질
[주혁의 어색한 웃음]
[혜정과 향숙의 안타까운 탄성]
아니, 근데 혼자서?
(주혁) 예, 혼자
저, 저 혼자요
[혜정과 향숙의 한숨]
(우진) [작게] 오빠, 그냥 먼저...
정말 맛있더라고요
양도 많이 주고, 응
장 팀장님, 맛있게 드세요, 그러면
아, 그리고 향숙 씨, 혜정 씨도
많이 먹어, 알았지?
- (혜정) 네
- (주혁) 내일 봬요
[어색한 웃음]
(만옥) 어머, 어떡하니, 차 대리
진짜 짠하다
이럴 줄 알았으면 같이 올걸
- 민망해서 내빼시는 것 봐
- (향숙) 응
(향숙) 쯧, 불쌍하다
정했지?
[우진의 한숨]
(주혁) 아니, 어떻게 거기서
딱 만날 수가 있냐?
[우진의 웃음]
아직도 심장이 뛰어, 난
그러니까
아, 그나저나 나 그거
스테이크 너무너무 아까운데, 아, 쯧
[소란스러운 소리]
(우진) 먹지도 못하고
(주혁) 그럼 어디 가서
딴 걸로 저녁을...
(우진) 응?
저기 뭐, 촬영하는 건가?
누구지? 가보자, 가보자
(선우) 비주얼은 괜찮네요
색감도 좋고
사이즈 적절하고, 향은...
'소, 소'
시판 소스네요?
(남자2) 네, 핫도그에 케첩은 당연히
기름 오늘 거 아니죠?
(남자2) 아, 예
며칠 되긴 했는데 잘 걸러서...
기름은 공기랑 닿으면
- (선우) 산화작용을 하고
- 에드워드 강이래
(선우) 산화된 기름은
음식의 고소한 맛을
떨어트릴 뿐 아니라
발암물질까지 생성해
건강에도 치명적입니다
지금 사장님께서 저한테 주신 건
음식이 아니라
- 암 덩어리란 얘기예요
- (남자2) 예?
[사람들이 웅성거린다]
(우진) 어떡해, 나 많이 먹었잖아
(선우) 제가 가장 경멸하는 게
바로 이런 겁니다
아이덴티티 없으면서
책임감까지 없는 이런 음식
[사람들의 놀란 소리]
(우진) 아! 아까워
[사람들이 웅성거린다]
- 커트!
- (여자1) 네, 컷요
찍었어요, 방금?
- (남자3) 아, 네
- 좋았죠?
괜찮았죠, 감독님?
이거 그럼 예고로 가죠
(우진) 뭐 하는 거야?
- 사장님, 왜 그러셨어요
- (주혁) 저 셰프 성깔 있네
[우진의 옅은 웃음]
- 아, 그리고 얼굴도 뽀얀 게
- (선우) 2회에서...
- (주혁) 잘생겼다, 그치?
- (우진) 진짜 뽀얗다
[우진의 웃음]
- 근데 나
- (주혁) 응
진짜 좀 어디서
많이 본 거 같아, 저 사람
(주혁) 응?
어? 우진아!
서우진, 너 맞지?
어머, 서, 선우 선배?
- (우진) 어머, 강선우 선배님? 와!
- 야, 우진아, 와!
(선우) 진짜 반갑다, 야
[흥미로운 음악]
하! 이게, 아, 이게 와, 진짜
- 너무 오랜만이다
- (우진) 와, 진짜 반가워요, 선배
이게 몇 년 만이야?
- 와!
- (선우) 야, 가만있어 봐, 내가
영국 유학 가기 전에
한 번 만났으니, 그지?
- (우진) 음
- 10년 됐나?
- (우진) 아, 그런 거 같아요
- (선우) 어, 너 진짜 엄청 예뻐졌다
어? 아, 나 그때도 예뻤는데?
[웃음]
아, 근데, 아, 그래, 맞다!
셰프 됐단 얘긴 들었던 거 같은데
(우진) 어머, TV에도 나오나 봐요?
완전 유명한가 보다
아이, 그냥 살짝
그, 얼굴만 알려졌을 정도야
(선우) 근데 진짜
우리 대학 동기들한테
내가 너 안부를 가끔 묻곤 했는데
- 아, 진짜 그랬어요?
- (선우) 어떻게 여기서 만나냐?
어떻게 지내?
[우진의 웃음]
나는, 그, KCU은행에서 일해
(우진) 가현 지점
[선우의 헛웃음]
진짜?
- 어, 왜요?
- 너 은행 다녀?
- (우진) 네
- (선우) 너 진짜 안 어울린다
[웃으며] 뭐야!
(선우) 어? 너처럼 덤벙거리던 애가
무슨 은행...
(우진) 아, 나 그때도 그랬었나?
[우진의 웃음]
(남자4) 이동할게요
- (선우) 아, 예, 나 가봐야겠다
- (우진) 아, 네
야, 하여튼
- 아, 우진이 너, 또 봐
- (우진) 아, 예
[우진의 웃음]
(선우) 아휴, 진짜
(주혁) 아, 왜 자꾸...
가요, 선배
(우진) [웃으며] 와, 진짜 대박!
어떻게 이런 우연이 다 있지?
[우진의 웃음]
와! 근데...
(점원) 네
되게 친한 사이였나 봐?
아까 그 셰프
선우 선배?
친하다 뿐이야?
내 첫사랑이었잖아, 그 선배가
- 첫사랑?
- (우진) 어
[흥미로운 음악]
대학 동아리 때 처음 만났는데
동아리방에 들어가면은 그 선배가
이렇게 하얀 치아를 확 드러내면서
웃는 그 미소가 잘생겼거든
치, 뭐, 그 정도 외모는 아니던데
오빠도 아까 잘생겼다며?
(우진) 아, 진짜 후배들한테도
인기 짱이었는데, 기타도 잘 치고
영국 가서
셰프가 됐다는 얘기까진 들었는데
와, 진짜 이렇게 유명해질 줄은
진짜 꿈에도 몰랐어
[우진의 웃음]
오빠, 왜 안 먹어? 빨리 먹어, 맛있다
어, 아이, 먹어야지
와, 진짜 맛있겠다
(우진) 주택 청약 통장
잘 만들어 드렸고요
다른 업무 필요한 거 없으시고요?
(고객1) 네, 없어요
[우진의 옅은 웃음]
(우진) 와, 옷 너무 예쁘세요
잘 어울리신다
(고객1) 아유, 감사합니다
- (우진) 좋은 하루 되세요
- (고객1) 네
- (우진) 안녕히 가세요
- (고객1) 수고하세요
어휴, 늦게 배운 도둑질이 무섭다더니
(종후) 그렇게 좋냐?
눈을 떼질 못하네, 아주
그게 아니라, 종후야
여자한테 첫사랑이란 뭘까?
뭐긴 뭐야, 인마
말 그대로 첫 번째 사랑이지
그치?
첫 번째 사랑이지?
[흥미로운 음악]
(종후) 뭐래, 싱거운 놈
야, 한눈 고만 팔고 일해, 인마
일, 어?
(우진) 네, 어서 오십시오
무슨 업무 도와드릴까요?
(주혁) 그 첫사랑이 원래는
그놈이 아니라 나였는데
어휴
그래, 누굴 탓하냐?
그 역사를 바꾼 게 바로 나인데
[좋아요 효과음]
(봉희) 예
제가 KCU 가현점 지점장입니다만
네, 누구요?
에드워드 강
예, 그러신데요?
아, 예!
[흥미로운 음악]
예
아, 그, 그럼요
아, 그럼요, 당연하죠
예
예, 예, 예! 예, 알겠습니다
[들뜬 탄성]
서우진 씨! 우진 씨, 우진 씨
(봉희) 그, 에드워드 강인지 뭔지
그 셰프랑 어떻게 아는 사이야?
(만옥) 어머, 에드워드 강이면
그, 최근에
'러브 키친'인가 나와서
이슈 된 훈남 셰프 아니에요?
- 아, 저 대학 때 동아리 선배예요
- (만옥) 아
- (우진) 근데 왜...
- (봉희) 대박 건수야, 이거
그 사람한테 전화가 왔는데
이태원에다 가게를 몇 개 더 낸다고
- 대출 상담을 받고 싶대요
- (우진) 아
(봉희) 그거뿐만이 아니야
자기 직원들 급여 통장을
싹 다 우리 은행으로 바꾸겠다고
PSB를 보내 달래
서우진 씨로 콕 찍어서
어, 정말요?
- (봉희) 그래
- (향숙) 어머머, 어머, 어머, 진짜요?
아, 그 셰프 완전 대세잖아, 요새
- 인기 짱이잖아요
- (우진) 아, 그 정도야?
아, 난, 내가 TV를 잘 안 봐서
[우진의 놀란 숨소리]
인기 진짜 많구나
(성우) 보통 사이가 아니었나 보다
이렇게 콕 찍어가지고
실적 막 올려줄 정도면
(김환) 그러게요
선배도 잘 두고 볼 일이네?
(봉희) 그, 어쨌거나
- (봉희) 대박, 왕건이야, 아주
- 네
(봉희) 우진 씨, 이따 그 레스토랑으로
- 파출 갔다가 바로 퇴근해
- (우진) 네!
자영업 대출 상담은
우리 차 대리 담당이니까
- (봉희) 차 대리랑 같이
- (우진) 아
네, 알겠습니다
[우진의 옅은 웃음]
(종후) 차 대리
[탁탁 두드리는 소리]
- 야, 차 대리
- (우진) 응
(종후) 뭐 하냐? 인마
지점장님 말씀하시잖아
- 네?
- (봉희) 같이 갔다 오라고
어딜...
에드워드 강 레스토랑
(봉희) 우진 씨랑 같이
네, 알겠습니다
[흥미로운 음악]
[우진의 옅은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(우진) 와, 일하는 모습은 또
달라 보이네
(주혁) 오라고 해놓고서
뭐 하는 거야, 지금?
잠깐 기다려 보자, 요리하는 중이잖아
(직원1) 저, 셰프
KCU에서 오신 분들
아까부터 기다리시는데
'아이 노우, 아이 노우, 아이 노우'
[탁 내려놓는 소리]
[톡톡 치며] 이거 3T 나가
야, 재훈이, 태훈이 커버 치고
- (남자들) 예, 셰프
- 아이고
(선우) 바빠서
[우진의 옅은 웃음]
손님이 온 줄도 모르고, 자, 가자
(우진) 네
(선우) 자
아, 생큐
우리 가게 시그니처인
- (선우) 아보카도 셰이크
- 오!
일명 마약 셰이크
아마 자꾸 생각날걸, 나처럼
(우진) 어, 막 그럴까 봐 겁나네
[우진의 웃음]
잘 먹겠습니다
- 아, 이분은...
- (우진) 아, 맞다
이분은 우리 대출계 차주혁 대리님
- 오늘 대출 상담해 주실
- (선우) 반갑습니다
에드워드 강입니다
차주혁입니다
[우진의 옅은 웃음]
[흥미진진한 음악]
[꽉 잡는 소리]
[주혁의 아파하는 신음]
(우진) 와!
진짜 가게 예쁘다
여기가 본점인 거야?
그럼 가게 몇 개야?
(선우) 아니야, 몇 개 안 돼
강남에 3개
한남동에 3개하고 이제
이태원에는 한 두어 개 정도
더 열 거고
도쿄하고 오사카 쪽은 얘기 중이고
도쿄, 오사카까지?
와, 진짜 대박이다, 선배
- 아이, 거기는 그냥 얘기 중이라잖아
- (우진) 그래도 그게 어디야?
아, 그리고 인기 장난 아니더라
우리 여직원들 지금 난리 났어
여기 다 쫓아오겠다고
아휴, 글쎄, 난 방송 반응 같은 건
워낙에 신경을 안 써서
- (선우) 아, 근데, 뭐, 팬카페?
- (우진) 헉
(선우) 그거는 뭐
하나 생겼다고 하는데, 쯧
'애니웨이, 아이 돈 케어'
'애니웨이, 아이 돈 케어' 같은
소리 하고 자빠졌네
저, 많이 바쁘실 테니까
그럼 용건만 간단히, 예?
(주혁) 저기, 자영업 대출 관련 상품은
이게 대표적인데
- 일단 한번 보시...
- (선우) 아, 맞다
너 아직도 거기 사니? 보은동?
(우진) 진짜 대박!
아니, 어떻게 그것까지 기억해?
아, 맞다, 맞다!
아, 그때 선배들이 내 주사
진짜 완전 많이 받아줬었는데
- (우진) 아!
- 말도 마, 너 업고 다니느라고
내가 굽은 허리가 아직까지 쑤신다
(우진) 아, 진짜 미안해
[우진의 웃음]
(선우) 내가 입 열면 아주
서우진 결혼도 못 할걸?
(우진) 으아!
근데 뭐, 결혼은
할 생각 있나 모르겠다만
(우진) 진짜 그런
흉한 과거 얘기는 하지도 마
나 결혼해야 되니까, 쉿! 비밀
알았지? 해야지, 결혼
[우진의 옅은 웃음]
와, 진짜 장난 아니다
[우진의 감탄]
(우진) 사람이 성공을 하면
캐릭터까지 달라지나?
아니, 예전에는 막 낯도 가리고
말수도 적고 그랬거든
와, 아까 보니까
막, 말이 청산유수더라
아, 방송을 타서 그런가?
뭐, 그런 환경 영향이 있을 수도 있지
근데
뭐, 사람이 원래
좀 허세가 있는 거 같던데?
뭐, 과시욕이라고나 할까
아, 그래?
씁, 나는 뭐, 그냥 자신감?
막 그렇게 보이던데?
잘나가는 건 사실이니까, 뭐
(주혁) [웃으며]
잘나간다고 사람이 다 그런가
아, 내가 아는 선배들 중에
잘나가는 사람 쌔고 쌨는데, 어?
다들 겸손하기만 해
결국에 다 인성인 거지
(우진) 으음
아까 봐, 뭐, 막, 말 막 하고
막, 막 일부러
원래 남자는 남자가
정확히 보는 거다, 너, 어?
어, 그래?
- 뭐, 그런가 보지
- 아니, 아니면 말고
[우진의 옅은 웃음]
뭐, 내가 잘못 봤을 수도 있지
그럴 수도 있지
근데
우리 주말에 뭐 해?
어, 음
만나서 영화 볼까? 아니면 어디 등산?
내가 집으로 놀러 갈까?
(우진) 가서 맛있는 것도
같이 만들어 먹고
영화도 집에서 보고
우리 집?
우리 집이겠어?
(우진) 뭐, 들어가서
우리 엄마랑 같이 놀래?
- 나는 상관없고
- (주혁) 어, 아니야, 아니야
우리 집
[차분한 음악]
(주혁) 읏차
아휴!
[칙칙 뿌리는 소리]
[숨을 푸 내뱉는다]
[콜록거리는 소리]
[초인종 소리]
- (주혁) 어?
- (우진) 짠!
[함께 웃는다]
왔어?
[우진의 웃음]
와! 되게 깨끗하다
[도어 록 작동음]
그새 청소했나 보네?
어, 아닌데? 원래 깨끗한데?
(주혁) 나 원래 이렇게
이 정도 해놓고 사는데
오, 그래? 씁, 뭐, 그럼 그런 걸로
우리 뭐 해 먹지, 근데?
(우진) 와, 군침 돈다
(주혁) 재료를 너무 많이 넣었나 봐
옆구리가 다 터져버렸네
(우진) 괜찮아, 원래 김밥은
옆구리가 터져야 제일 맛있는 거거든
- (주혁) 그래?
- (우진) 응
김밥에 라면, 와!
완전 메뉴 탁월한 선택이었어
- (주혁) 먹을래?
- (우진) 음
[우물거리며] 이거 봐
터지니까 더 맛있어
응? 다 끓었다
먹자, 먹자, 음, 배고파
자
[휴대전화 벨 소리]
(우진) 누구야?
선우 선배네?
어, 선배, 웬일이야?
응, 나 지금 친구 집인데?
아, 직원분 중에?
[작게] 잠깐만
으음!
아, 근데 그래도
그, 신분증 꼭 필요한데, 어
아, 그거, 아니면
스캔해서 보내줘도 돼
어, 어
자유 적금?
와, 직원들 복리
엄청 생각하나 보다, 선배
[잔잔한 음악]
그, 적금은 계약기간을 유지해야
약정금리를 주지만
그, 펀드는 중간에 수익이 나면
판매수수료가 없는 경우에는
중도 해지를 해도
그 수익률을 가져갈 수 있어
어어, 그렇지
에이, 고맙기는
[우진의 옅은 웃음]
응
[작게] 미안
어, 글쎄
나, 좀, 언제 헤어질지
잘 모르는데, 아직?
그럼 내가 이따가 전화할게
응
오빠, 미안, 미안, 미안
아, 라면 다 불었네?
오빠부터 그냥 먹고 있지
그렇게 통화를 하고서 또 전화해?
뭔 그렇게 할 얘기가 많길래
(우진) 아니, 그게 아니라
선배가 펀드 하나 들고 싶은데
뭐가 좋은지 모르겠다 그래서
내가 수익률 뽑은 다음에
다시 통화하기로 했어
저, 안 되겠다
내가 라면 다시 끓일게, 금방
(주혁) 아, 됐어, 그냥 먹어
(우진) 괜찮겠어?
아니, 뭔 급한 일이라고
사람 쉬지도 못하게 말이야, 어?
정 궁금하면
제가 평일 날 은행을 오든가
에이, 쯧! 워낙 바쁘잖아
그리고 내가 아는 후배기도 하고
(주혁) 아는 후배면?
네가 걔 개인 관리사야?
사람이 매너야, 똥이야, 아주 그냥, 쯧
[익살스러운 음악]
왜 그래?
(우진) 오빠답지 않게?
화났어?
아, 지금 화가 날 만하잖아
상황이, 어?
지금 몇 분을 통화했어?
30분 넘게 통화했어
그걸 왜 다 들어주고 있어? 어?
그냥 '나중에 얘기하자'
딱 끊으면 되는 거잖아
아니, 나도 뭐, 그렇게
통화가 길어질 줄 알았나?
(우진) 그리고 상품 문의하는데
내가 어떻게 통화를 딱 끊냐?
왜 못 그래? 하면 되지
서우진 원래 딱 부러지잖아
아니, 왜 아까부터 자꾸 화를 내?
아, 내가 딴 것도 아니고
일적인 거 갖고 통화하는 건데
이게 이렇게까지 화낼 일이야?
- 일적인 게 아닌 거 같으니까 그렇지
- (우진) 일적...
아, 됐어, 그만하자
[옅은 한숨]
진짜 그만하자, 어?
황금 같은 주말에
이런 거 갖고 싸울 수 없지
알았어
먹자, 옆구리 터진 김밥
터지게 만 게 누군데
[우물거리며]
근데 왜 통화하면서 왜 자꾸 웃어? 어?
별 유머 감각도
없는 거 같구먼, 그 자식
[탁 내려놓는 소리]
[한숨]
[도어 록 작동음]
[익살스러운 음악]
마지막 말은 하지 말았어야지
좀만 참지
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
여보세요
(상식) 주혁아, 아이, 형님!
[주혁의 한숨]
나 신혼여행 갔다 왔다!
[풀벌레 울음]
(종후) 그래서 신혼여행은 재밌었고?
(상식) 재밌기는, 야
주은이가 가자마자
입덧을 시작해 가지고
먹고 토하고 먹고 토하고
괜히 덩달아 나도
신혼여행이 아니라 무슨
먹토 여행이었다니까, 완전
[종후의 웃음]
우리 주은이 녹초 돼가지고
지금 집에 누워있는데
(상식) 안쓰러워 죽겠어, 아주
(종후) 어휴, 다 과정이다
야, 출산 날 돼봐라
와이프 아파하는 거 보면
대신 낳아주고 싶지
야, 그렇다며?
나는 벌써 마음이 막 찢어지려 그래
(주혁) 어휴
(상식) 뭐야
이 밑도 끝도 없는 한숨은?
왜? 뭐, 우진 씨랑 싸웠냐?
싸웠다, 싸웠네
(종후) 슬슬 싸울 때도 됐지?
왜, 뭐 때문에 싸웠는데?
아휴, 됐어
- 아, 뭔데?
- (종후) 말해봐, 인마
아, 아니
[못마땅한 숨소리]
아, 우진이 선배
그, 에드워드 강인가 뭔가
- (주혁) 걔
- 에드워드 강?
(상식) 야, 그 셰프가 우진 씨 선배야?
걔, 야, 요즘에 완전 핫하던데
(종후) 야, 너 어제 우진 씨랑 같이
파출 업무 나갔잖아
뭔 일 있었어?
아이, 뭐, 어젠 뭐, 사람이
마음에 들지 않긴 했지만, 뭐, 그
뭐, 얘긴 잘했지, 근데
[한숨 쉬며] 아, 주말인데
일 핑계로 자꾸 전화를 하는데, 어?
(주혁) 솔직히 내가 모르냐?
[잔잔한 음악]
그게 일 때문인지 뭐, 흑심이 있는지?
백 프로, 이백 프로 후자지
(상식) 그거는 아마 모르긴 몰라도
- 네 촉이 맞을 거다
- (종후) 그럼
이, 동물적으로 감지되는
더듬이 같은 게 있지
또 연인 사이엔...
(종후) 그래서 싸웠구나, 우진 씨랑?
우리 주혁이가
질투의 화신이 돼가지고
[종후의 웃음]
질투는 무슨, 야, 나 그런 거 안...
(상식) 안 하는 스타일이라고
하기만 해봐
주둥이를 확 닦아버리려니까
(종후) 야, 그러지 말고 그냥 풀어
막말로 우진 씨가 매력이 넘치니까
남자도 꼬이고 그러는 거지, 뭐
그게 우진 씨 죄냐? 그냥 먼저 풀어
풀어, 풀어
(상식) 야, 그래, 풀어라, 야
그리고 너희, 그, 화해하면은
'에드워드 강
거리 음식을 묻는다'에서
우리 트럭 한 번 나와 달라고
백 좀 써주면 안 되나?
우진 씨께서?
(종후) 에헤, 에헤, 헤!
에이!
질투의 화신, 에이!
더듬이
[종후의 웃음]
- (만옥) 우진 씨
- (우진) 네
- (만옥) 잠깐만 나 좀...
(만옥) 이거 VIP 명단인데
문자 발송 좀 해줘
(우진) 예, 알겠습니다
[흥미로운 음악]
(김환) 어! 버리시게요?
제 것도요
(주혁) 아니야, 아니야
아니야, 아니야
네가 버려
[흥미진진한 음악]
(우진) 어! 향숙 씨, 혜정 씨
잘 만났다
- 나 뭐 좀 물어보려고
- (혜정) 뭐요?
(우진) 이거 팀장님께
새로 받은 VIP 명단인데
지난번에 문자 발송한 거랑
겹치는 게 있는지...
- (혜정) 아
- (향숙) 어, 확인해 볼게요
(우진) 그렇죠? 그걸 잘 모르겠네
[직원들의 대화 소리]
- (만옥) 민수 씨, 셔터 내리자
- (민수) 네, 알겠습니다
(종후) [작게] 팀장님
(봉희) 아유, 저희야 영광이죠
예, 예
인원수 파악해서
바로 연락드리겠습니다
옙
자, 주목
갑작스럽겠지만
오늘 전체 회식을 한번
해볼까 하는데 말이야
[김환의 탄식]
오, 오늘요?
(혜정) 죄송한데 저는 오늘
그, 가족 행사가 있어가지고
- (봉희) 으음
- 저도요
(만옥) 아유, 자기들은 무슨
집안 행사가 맨날...
아휴, 점장님
저는 오늘 진짜
중요한 집안 행사가 있거든요
(봉희) 음, 그래
그래, 그래, 그래, 그래!
오늘은 자유야
오기 싫음 다 빠져들
참고로
오늘 회식 장소는
에드워드 강이 하는
한남동 레스토랑이다
[직원들의 놀란 탄성]
(혜정) 진짜요?
[봉희의 웃음]
[흥미진진한 음악]
(봉희) 에드워드 강 씨가 우리 직원들
전부를 초대했어요
[직원들의 놀란 소리]
오늘 계약서에 사인도 하고
거래 튼 인연으로
저녁 식사나 대접하고 싶다고 말이야
- (향숙) 어머, 대박
- (만옥) 어머, 진짜
(혜정) 아니, 거기 예약하려면
한 달을 기다려야 되거든요
- (우진) 그 정도예요?
- (향숙) 예
- (향숙) 웬일이니, 웬일이니
- (만옥) 진짜 대박이다
아이, 뭐, 저
(성우) 비싼 데서 공짜로 밥 먹으니까
뭐, 좋기는 한데, 뭐
그렇게까지 뭐, 왜 오라는...
다 우진 씨 덕분 아니겠어?
(만옥) 후배 챙기는 거지, 뭐
어, 우진 씨, 생큐
- (우진) 아니에요
- (봉희) 왜, 장 팀장, 가시게?
집안 행사 있다면서
아유, 점장님
무슨 집안 행사만 중요한가요?
아, 회식도 중요한 직장 행사인데
[만옥의 웃음]
- (만옥) 안 그래들?
- 아유, 그럼요
- (혜정) 백번 지당하십니다
- (향숙) 네
- 우진 씨, 생큐요
- (우진) 아니에요
- 그럼 다 같이 가는 거?
- (향숙) 응
(김환) 난 좀 취지가 의심스러운데
안 내킨다
[봉희의 웃음]
- (봉희) 자, 그럼 다 같이 가는 거지?
- (여직원들) 네!
- (봉희) '에브리바디, 레츠 고'
- (여직원들) '레츠 고'
전 빠지겠습니다
[음악이 뚝 멎는다]
선약이 있어서요
(종후) 야, 대출 일은
네가 다 해놓고 왜?
사인한다잖아
아, 사인만 받으면 되는 거 아니야
(주혁) 어? 너도 있고
팀장님도 계시고, 어?
[한숨]
그냥 저희끼리 가요!
(우진) 음! 선배는 통도 커라
진짜 맛있겠다, 우리 많이 먹어요
(향숙) 네
[우아한 음악이 흘러나온다]
[직원들의 대화 소리]
(봉희) 강 셰프님, 어, 사인은
여기다 해주시면 됩니다
- (선우) 아, 네
- (봉희) 아, 예
(봉희) 이야! 사인도 예술이시네
[직원들의 웃음]
자, 박수 한 번, 우리
(우진) 와!
[선우의 웃음]
(봉희) 아이고, 이렇게
거래를 해주신 것만 해도 감사한데
또 우리를 이렇게까지 초대해 주시고
이, 너무 감사해서
[봉희의 웃음]
(만옥) 너무 예뻐서
손을 댈 수가 없어요
아, 어쩜 플레이팅도
이렇게 예술일까
[손가락 탁 튕기는 소리]
그게 제가 추구하는 음식이에요
- (우진) 오!
- (선우) 푸드에도 스타일이 있거든요
내가 내놓은 요리는 곧 내 얼굴이다
[만옥의 탄성]
(우진) 멋있다
(혜정) 아, 죄송한데요
저 사진 한 장만
찍어주시면 안 돼요?
(향숙) 이따가 바쁘실까 봐요
- 갑자기?
- (향숙) 예
(선우) 아, 잠깐만요
이쪽, 잠깐 이쪽으로
(혜정) 아, 네, 네
제가 이쪽 프로필이 더 잘 나와서
[혜정과 향숙이 호응한다]
(우진) 아니, 아니, 줘, 내가 찍어줄게
- (선우) 그럴래?
- (우진) 응
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(우진) 다시, 하나, 둘, 셋
한 번 더?
(선우) 이렇게도 한 번...
(선우) 제가 가운데, 예
[혜정과 향숙의 들뜬 탄성]
무슨 팬클럽 팬 미팅하는 것도
아니고, 정말
제 말이요
(우진) 와, 얼굴 진짜 작아
[여직원들의 웃음]
- (선우) 아이, 훗!
- (우진) 주먹만 한데?
(선우) 이 사진이 나은 거 같은데요?
- (혜정) 이거? 아!
- (선우) SNS에는 이걸로 올려요
- (향숙) 아, 네
- (혜정) 네, 네, 좋아요
- (혜정과 향숙) 감사합니다
- (우진) 그렇게 좋아?
- (혜정과 향숙) 네
- (선우) 아, 이제 마음껏 드시고요
예, 부족한 거 있으면 또 불러주세요
- 고마워, 선배
- (선우) 어
[영화 속 소란스러운 소리가 흐른다]
(영화 속 남주) 아휴
왜? 내 얼굴에 뭐 묻었어?
[영화 속 여주의 머뭇거리는 소리]
(영화 속 남주) 아! 내가 약속 지켜서
감동 먹었구나, 그치?
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[휴대전화 진동음]
(영화 속 여주) 너 뭐 하냐?
틈만 나면 아주...
아휴, 그 생각밖에 안 해, 진짜
(영화 속 남주) 뭐가?
(종후) 야, 여기 분위기 심상치 않다
에드워드 강 진짜
우진 씨한테 마음 있는 듯
[흥미로운 음악]
(선우) 아, 어떻게 음식은 입맛에 좀
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
아, 당연히 맞으셨을 테고
[직원들의 웃음]
양은 모자라지 않으셨어요?
아주 양껏 잘 먹었습니다
(만옥) 네, 아주 완벽해요
[웃음]
근데 여기 예약하기도 힘들다던데
저희 또 오고 싶으면 어떡하죠?
(선우) 그냥 다이렉트로 오세요
자리 빼드릴게요
[직원들의 놀란 숨소리]
(향숙) 어머
(선우) 아이, 우리, 또
우진이 동료분들이면
- 그 정도는 당연히...
- (성우) 어유!
(우진) 와! 감동
학연이 이렇게 득이 될 때가 있네, 어?
[웃음]
(김환) 그냥 학연이라기엔
살짝 과한 면이 좀 있는 거 같은데
(우진) 뭐래
(선우) 맞습니다
네, 저분 말이 맞아요
그냥...
선후배 간의 정이면
좀 오버긴 하죠
(종후) 야! 비상, 비상!
- (만옥) 자기야, 뭐 해?
- (우진) 어? 왜...
아, 선배, 뭐?
진짜 너무 맛있어
여기 자주 와도 돼?
[주혁의 가쁜 숨소리]
(성우) 어? 차 대리
(혜정) 어? 대, 대리님
여기 웬일이세요?
(향숙) 약속이 있으시다더니
우진아
[만옥의 놀란 숨소리]
(주혁) 우리 둘이
우리 둘이 사귀어요
[밝은 음악]
[만옥의 놀란 숨소리]
[직원들의 의아한 탄성]
(우진) 아
(주혁) 저희 둘이 만나고 있습니다
(우진) [작게] 갑자기 왜?
브라보
(선우) 아아! 아이고
아이고, 야, 내가, 그, 어, 어쩐지
처음 그, 만났을 때부터
약간 느낌이...
[우진의 당황한 숨소리]
'컹그레추레이션'
- (선우) 박수 주세요, 네
- 와!
(우진) 아
[직원들의 얼떨떨한 웃음]
[탄성]
[차분한 음악]
(우진) 아까 좀 남자더라
살짝 섹시했어
(주혁) 섹시는 무슨
(우진) 치!
밥은 먹었어?
이 시간까지 밥도 안 먹고
뭐 했어?
가자, 먹으러
넌 먹었잖아
나 별로 안 먹었어, 진짜
그 집 음식이 나랑 좀 안 맞더라고
아!
우리 그거 먹으러 갈까?
(우진) 음, 맛있겠다
자, 우리 오빠부터
크게 한 입
(주혁) 앙!
[우진의 웃음]
- (주혁) 으음
- 자
- (주혁) 맛있다
- (우진) 맛있어?
이렇게 먹어야 제맛이지
(우진) 으음!
눈이 돌아가서 뒤통수에서
딱 만날 정도로 맛있어
(주혁) 음?
[웃음]
으음, 음!
(우진) 으음, 으음, 으음, 으음!
- (주혁) 으음?
- 음! 음!
- (우진) 음, 으음?
- 으음?
[함께 웃는다]
(우진) 우리도 흔적을 남겨야지
서우진
차주혁
(우진) 왔다 감
2018년
9월
[주혁의 부정하는 소리]
잠깐만
다시
[우진의 옅은 웃음]
- (주혁) 빨간색 있지?
- 응
[주혁의 힘주는 숨소리]
(주혁) 땡!
[우진의 웃음]
좋다
- 안녕하십니까
- (우진) 앗!
좋은 아침입니다
(우진) 아, 진짜 이상해
[직원들의 술렁이는 소리]
(만옥) 아유, 뭐야, 뭐야
- 이젠 아예 대놓고 동반 출근이야?
- (우진) 예?
(우진) 아니, 그게...
왜, 뭐, 부러워?
(성우) 부러우면 어떻게 아침에
같이 만나가지고 뭐, 출근 좀 해줘?
어휴, 뭐래
아유, 진짜 오지랖도 병이야, 진짜
[성우의 웃음]
(종후) 아이, 누구는 왕년에
사내 연애 안 해봤나?
법으로 금지하든지 해야지
안 부럽다, 안 부럽다
안 부럽다, 하나도 안 부럽다
(우진) 파이팅
(종후) 부럽지?
[직원들의 탄성]
[밝은 음악]
(성우) 어이구
(만옥) 아유, 아유, 아유!
[저마다의 대화 소리]
[주혁의 환호]
(성우) 자
신분증 없이는 처리 불가능합니다
죄송합니다
아이 씨!
한 번만 좀 해달라고!
왜 이렇게 융통성이 없어
- (고객2) 직원이!
- (우진) 죄송합니다
(고객2) 개씨X, 진짜!
죽고 싶어?
- 열받기 전에 빨리해!
- 고객님
(주혁) 방금 저, '개씨X 진짜
죽고 싶어?' 하고 이렇게
욕하셨어요? 아, 고객님이면은
직원한테 막 욕해도 되나요?
- (고객2) 뭐야, 이 새끼는, 또?
- (주혁) 나?
나, 이 여자 애인, 어? 왜, 떫냐?
- 아이, 저...
- (주혁) 어?
- 떫냐고
- (고객2) 아, 이거 좀 놔봐, 놔봐
- 놔, 놔줘 봐, 놔줘 봐! 떫냐, 떫어?
- (고객2) 야, 놔보라고, 씨! 야!
어휴, 씨, 나 괜찮아! 어? 야, 떫어?
[밝은 음악-계속]
[타이어 마찰음]
(주혁) 우진아
너는 운전이 좀 너무 거칠어
너 이거 습관 되면 큰일 난다, 어?
그러니까 내가
연수시켜 줄 때 고치자, 어?
제발 좀 천천히, 여유롭게
어, 천천히, 여유롭게
자, 사이드미러랑 백미러도
한 번씩 화, 확인해 주고
(주혁) 그리고
저기에 방지턱 있다, 어?
속도 좀 줄이고
속도 줄이라고, 속도
속도!
[타이어 마찰음]
(우진) 아! 아, 미안
[헛웃음 치며] 아이, 못 줄였네
아니, 이거 자꾸
갑자기 보라 그래가지고
그러니까 우진아, 너는 좀
운전할 때 최대한 침착해야 돼
(주혁) 너무 급해
(우진) 나도 침착하고 싶지
근데 그게 내 맘대로 되나?
(주혁) 알았어
그, 이젠 속도 좀 줄이고
[타이어 마찰음]
- (우진) 앗!
- (주혁) 아!
아휴!
어! 미안, 괜찮아?
갑자기 신호가 바뀌어 가지고
아, 그러니까 속도 좀 줄이라고 했잖아
(주혁) 어? 아, 왜 이렇게 사람 말을
귓등으로도 안 듣고 말이야
아니, 왜 자꾸 화를 내?
아, 그럴 거면
연수시켜 준다고 하지 말든가
네가 해달라며? 아, 해달라고 했음
말을 들어야 될 거 아니야
왜 말을 안 들어?
아니, 오늘 아까 오빠가
나보고 연수를 받으라며
아, 진짜 그럼 하지 마!
(우진) 진짜 더럽고 치사해서 나 그냥
돈 내고 할 거야, 하지 마, 오빠
알았어, 또 그렇다고 그러냐?
(주혁) 알았어, 미안해
다시 해
쯧!
(주혁) '슬로'
- '슬로'
- (우진) 오빠, 그럼 기어가냐?
[멀리 개 짖는 소리]
(우진) 아니
우리 동네가 이렇게 코딱지만 했었나?
[주혁의 옅은 웃음]
[우진의 아쉬운 탄성]
(우진) 벌써 다 왔네?
그러면 우리
딱 한 바퀴만 더 돌까?
너 구두 신었잖아, 발 아파, 안 돼
나 괜찮은데
알았어, 조심히 가
한 바퀴만 더 돌까?
아니야, 오빠 너무 늦었어
[옅은 웃음]
잘 가
[쪽 뽀뽀 소리]
[우진이 살짝 웃는다]
[우진의 옅은 웃음]
[쪽 뽀뽀 소리]
- (우진) [힘주며] 음
- (우진 모) 입술이 닳겠네, 닳겠어
(우진) 으아! 아, 엄마!
엄마가 왜 여기 있어? 아니...
[흥미로운 음악]
안녕하세요, 어머니
저번에 주신 콜드크림, 아니
영양 크림
아주 잘 쓰고 있습니다
아, 예예, 그거
되게 오래도 쓰네
그게 언제 적 일인데
(주혁) 제품이 너무 좋아서
조금만 써도 효과가 아주 좋더라고요
아휴, 응
(우진) 아, 그거 아주 좋지?
[우진과 주혁의 어색한 웃음]
(주혁) 나중에 뵙겠습니다
- 갈게, 우진아
- 잘 가, 오빠
저, 저기, 이봐요
네
아이, 뭐 들어와서 밥이라도
한 끼 하고 가든가
밥?
아, 엄마, 밥을 안 먹었구나
먹어야지, 그럼
- 어, 들어가요, 들어가
- (주혁) 네
[우진 모의 어색한 웃음]
[덜컹 문소리]
(우진 모) 아이고, 뭐 해요, 안 들고?
아니, 내가 뭐 다른 뜻이 있어서
그런 거는 아니고
내 VIP 고객이니까
그냥 보내는 건 아닌 거 같아서
[우진 모의 옅은 웃음]
- 무슨 오해는 하지 말아요
- (주혁) 아, 예, 압니다
[함께 웃는다]
- 아, 드, 드세요
- (주혁) 예
(우진 모) 아유, 어떤가, 먹을 만한가?
양지 고기 육수 내갖고 끓인 건데
[잔잔한 음악]
(주혁) 음
(우진) 아
[주혁의 개운한 탄성]
(우진 모) 차 서방, 맛, 맛있어?
이거 양지 고기 육수 내서 끓인 건데
진짜 대박이에요, 장모님
[우진 모의 웃음]
(우진) 엄마, 왜 난 양지가 없어?
(우진 모) 아이고, 참
[주혁의 웃음]
아, 요깄어, 요깄어
아휴, 진짜 대박이에요, 장모...
어, 어머님
[우진 모의 웃음]
(우진 모) 아이고
입에 맞는다니 다행이네
아, 저기, 그러면
요거, 갓김치도 한번 먹어보고
- 음!
- (우진 모) 어머, 세상에
보기보다 밥을 아주 맛있게 먹네
아이고, 그래, 그래야지 복이 있지
(우진 모) 어, 그, 그럼 이 멸치도
음!
- (우진 모) 어머, 요거, 계란도
- 아이, 엄마
(우진) 천천히 좀 줘, 그러다 체하겠다
그리고 우리 솔직히 밥 먹고 왔어
[우물거리며] 아니야, 먹을 수 있어
두 그릇, 세 그릇도 가능해
내가 어머니 갓김치 진짜 좋아하잖아
(우진 모) 내 갓김치를 어떻게...
어쩐지 반찬이 비더라니
아, 그게
아니야, 엄마 그게 이렇게 막
내가 퍼다 줘서 아는 게 아니라
아이고, 그런 게 있어, 뭐, 그, 뭐
(우진) 엄마 생각, 아, 그, 기억
- 아니, 있어, 있어
- (우진 모) 아이고, 시끄러워, 그냥
넌 나중에 나랑 얘기해
아이고, 아, 많이 먹어요, 예
아이고, 갓김치도 더 있어
어, 먹어, 먹어, 먹어
- 멸치도 얹어주세요
- (우진 모) 어어
[우진 모와 주혁의 웃음]
(우진 모) 어이구, 자, 멸치 있어요
감사합니다
(우진 모) 자, 여기
[우진의 콧노래]
엄마
[우진의 옅은 웃음]
(우진 모) '엄마'?
아이고, 반찬이나 빼돌리고
[우진의 아파하는 소리]
- (우진 모) 아주 나쁜 년이야
- 아야, 아파, 엄마, 진짜, 아, 엄마
아, 진짜 그런 게 아니라니까
(우진) 엄마가 모르는 그런
아, 뭐, 그런 진실이 있다니까
진실 같은 소리 하고 있어, 그냥
- 아, 진짠데
- (우진 모) 동네 창피하게, 그냥
아이고, 아유, 참
뉘 집 딸인지도 뻔히 아는구먼, 어?
한밤에 연애한답시고 그냥
동네에서 쪽쪽거리기나 하고
- (우진 모) 쯧!
- 엄마, 야밤이니까 쪽쪽거리지
[웃으며] 대낮에 쪽쪽거리면
엄마, 너무 야하지 않아?
어머, 확 그냥!
아유, 말 한마디를 안 져
[차분한 음악]
(우진) 그래서? 마음에 드셨나?
(우진) 아까 보니까 엄마가 막 반찬을
요래 요래 얹어주는 게
싫진 않은 거 같던데
(우진 모) 아이고, 시끄러워, 그럼, 뭐
사람 불러다 놓고 구박하리?
에이, 그래서 그런 거 같지가 않던데?
씁, 맘에 안 들 리가 없는데
아이, 마음에야
안 드는 거는 아니지만
그, 그래도 그때 말했던 거처럼
사람이 그냥
너무 착해 보여가지고
착한 게, 뭐?
못된 거보다 낫지, 안 그래?
아유, 그거는 그런데
야, 그 사람 몇 살이야?
(우진 모) 좀 나이 있어 보이던데
부모님은 뭐 하시니?
아이고, 벌써 호구조사 들어가셨구먼
부모님 살아계시고
대전에서 분식집 하시고
여동생 하나 있는데
시집은 벌써 갔고, 또 뭐?
궁금한 거 있으면 다 물어봐
건강은 해?
뭐, 눈빛이 총명하니
건강해 뵈긴 하던데
건강 너무 해, 아주 벽에
똥칠할 때까지 살 거 같아
- (우진) 됐지?
- 참 나
아니, 근데 뭐 이렇게 딸내미를
벌써 시집보낼 태세야?
그동안 어떻게 참았대?
- 으이구, 내가 널 몇에 낳았는데
- 아!
- 아, 엄마! 아, 아파
- 네 나이가 몇 살인데
결혼해야지, 그러면은
아, 그래서 연애 중이잖아, 지금
'결혼하자' 그래야 하지
결혼하자고도 안 했는데, 너
쪽쪽거리고 있었다고?
- (우진 모) 아이고, 나쁜 년
- 아, 엄마
쪽쪽거려 봐야 결혼할지 말지 정하지
- (우진 모) 얘, 어떡해, 어떡해
- 엄마
(주혁) 읏차
- 무거워
- (주혁) 어휴
이거 오늘따라 꽤 무겁네?
[우진의 옅은 웃음]
오늘따라 유난히
잔돈이 많이 들어와서
(우진) 오빠, 아까 둘이 손 꼭 붙잡고
환전하러 온 커플 봤어?
왜, 그 커플티 맞춰 입고?
봤어, 왜?
아니
그냥 둘이서 신혼여행 간다고
같이 환전하러 온 게 너무 보기 좋아서
음
[흥미로운 음악]
뭐, 여행 가고 싶어?
[숨을 씁 들이켜며]
아, 둘이 휴가 맞추기 쉽지 않을 텐데?
여행 가고 싶다는 게 아니라...
(주혁) 아니면
뭐, 그냥, 뭐, 당일치기로
뭐, 어디 갔다 올까? 춘천?
됐어, 혼자 잘 다녀오세요
[흥미로운 음악]
춘천이든 개천이든
(주혁) 아니면 강릉? 아니면 부산?
- (주혁) 뭐, 어디라도 갔다 올까?
- 됐다고
혼자 갔다 오라고
- 왜 그래?
- (우진) 뭐!
- 왜 그러냐고
- (우진) 내가 뭐!
[주혁이 피식 웃는다]
어휴
[서랍 열리는 소리]
[탁 서랍 닫히는 소리]
서우진 씨
나, 저, 통장 정리 좀 해줄래요?
나 지금 마감 준비하느라 바쁘거든요
웬만하면 ATM기 가서 하시죠
좀 해주라고요, 응?
뭐, 얼마나 걸린다고
이거 딱 해서 나한테 갖다줘요
(우진) 지금 바쁜데
[쯧 혀 차는 소리]
[통장 사락거리는 소리]
[기계 작동음]
[삑삑]
[사락 종이 넘기는 소리]
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
[어이없는 웃음]
[살짝 웃으며] 뭐야, 이게
[우진의 웃음]
[웃음]
[멋쩍은 웃음]
[부드러운 음악-계속]
(우진) 이거 뭐야? 이게 프러포즈야?
왜, 별로야?
(주혁) 실망했어?
아이, 난 그냥...
이제 그만 같이 잠들고
같이 일어나고 그러고 싶어서
왜, 연애 더 하고 싶어?
아니
(우진) [벅찬 목소리로]
너무 감동스러워서
[우진의 웃음]
근데 이거 인터넷에서 찾은 거야?
아니
인터넷 보긴
[주혁의 어색한 웃음]
아니, 그냥 살짝 좀 참고하고
거기다 내 아이디어를 좀
근데 이거 이 문장들
다 내 머릿속에서 나온 거야
(주혁) 어, 진짜야
[옅은 웃음]
알겠어
이런 글들을 누가 쓰겠어? 오빠 말고
근데 이걸론 좀 모자란데
- 왜, 돈이?
- (우진) 아니, 프러포즈
음, 내가 어렸을 때부터
30여 년 넘게 꿈꿔오던
일종의 로망이랄까?
내가 진짜 꼭 받고 싶었던
프러포즈가 있었거든
해줄 거야?
해줄 거지?
뭔데?
[우진의 웃음]
(우진) 오빠, 이거 잠갔어?
어때, 응?
아, 재밌겠다
손! 내가 잡아 줄게
[우진의 신난 웃음]
[음악: '아는 와이프' OST]
(직원) 확인 한 번 할게요
(우진) 감사합니다
[주혁의 힘겨운 신음]
[우진의 들뜬 웃음]
와, 신난다
[출발 알림음]
(우진) 어, 어!
출발한다, 와! 오빠
[주혁의 힘겨운 신음]
아휴, 종 울리지 마, 좀, 종 울리지 마
(우진) 와, 간다, 간다, 간다, 간다
[주혁의 긴장한 숨소리]
(우진) 고, 고, 고!
[주혁의 힘겨운 신음]
[주혁의 괴로운 탄성]
와, 오빠, 위에 봐봐
나 너무 좋아, 이 소리
두두두두두두두두!
오빠, 내가 '지금이야!'
할 때 하는 거야, 알았지?
- 뭐라고?
- 내가 '지금이야!'
하면 하는 거야, 알았지?
- 알았어
- 알았지?
- '지금이야!', 알았지?
- 알았어, '지금이야'
(우진) 음
자, 마음의 준비 하고
준비해, 준비해, 준비해
아직 아니야, 아니야, 아니야, 아니야
- (주혁) 지금?
- 아직, 아니, 아니야, 아니, 아직
(우진) 아니야, 아니야
(주혁) 어!
- 아니, 여기 아니야
- (주혁) 더?
[우진의 웃음]
[주혁의 힘겨운 신음]
(우진) 와!
- 지금이야?
- 아니야, 오빠
(주혁) 아!
[우진의 환호와 웃음]
[주혁의 겁먹은 탄성]
- (주혁) 어유, 깜짝이야
- 아직 아니야
아직, 아직, 아직, 아직, 아직
[주혁의 놀란 탄성]
(우진) 지금이야!
(주혁) [큰 소리로] 우진아, 사랑해!
'오 마이 갓'!
결혼해 줘!
(주혁) 아! 으아!
(우진) 나도 사랑해!
[사람들의 비명]
지금이야!
(주혁) 우진아, 사랑해!
나랑 결혼해 줘!
[주혁의 비명]
(우진) [큰 소리로] 나도 사랑해!
[우진의 신난 탄성]
[감미로운 음악]
오빠, 괜찮아? 응?
괜찮지? 한 번 더?
'아 유 오케이'? 음?
[주혁의 수긍하는 숨소리]
(우진) 이제 좀 괜찮아?
속 아직도 니글거려?
이것 좀 마셔봐
[주혁의 힘겨운 신음]
(주혁) 아으
내가 못 탄다 그랬잖아
[옅은 웃음]
고마워, 진짜
완전 감동이었어
세상에 이렇게 액티비티한
프러포즈를 받은 여자가 또 있을까?
더 있으면 안 되지
(주혁) 아, 나 근데 자꾸...
- 어, 나 토 나오려 그래
- (우진) 어!
(우진) 괜찮아?
[주혁의 헛구역질]
[우진의 웃음]
미안하지만 나는 너무 행복하다
[주혁의 힘겨운 신음]
[옅은 웃음]
오케이, 콜
결혼해 줄게, 내가
뭐?
내가 결혼해 준다고, 차주혁이랑
결혼하자, 우리
진짜?
진짜지, 그럼
완전 레알 진심
우아!
나 결혼한다
서우진이랑
또 결혼한다!
[주혁의 웃음]
(우진) 예!
[우진의 웃음]
[두 사람의 벅찬 웃음]
[멀리 개 짖는 소리]
[시계 알람음]
[시계 알람음-계속]
[드르렁 코 고는 소리]
[내쉬는 숨소리]
[코 고는 소리]
[주혁의 힘주는 소리]
[알람음이 멈춘다]
[피곤한 숨소리]
어휴
으음
아, 몇 시야?
[힘주며] 음, 8시
[음악: '아는 와이프' OST]
(함께) 아 씨!
[우진의 다급한 숨소리]
(우진) 아, 잠깐, 내가 먼저
[아기 울음]
아, 잠깐, 아, 진짜
아, 진짜!
[계속되는 아기 울음]
[우진과 주혁의 거친 숨소리]
- (주혁) 나와
- (우진) 씨
[함께 씩씩댄다]
(종후) 스톱, 스톱, 스톱!
어디서 많이 본 시나리오네, 이거
아주 훌륭한 부부 사기단 나셨어
(성우) 근데 이 테스트 잘 봐야 된다
다음 인사 고과 때
30프로는 반영될걸?
(봉희) 수신계 팀장은
우리 서우진 씨가
- (봉희) 승진하는 걸로
- 저요?
- (봉희) 축하해!
- (우진) 대박, 대박
- (우진) 신형인데?
- (성우) 이거 태블릿 PC네
개인적으로 살까 말까
고민했었거든요
팀장급 이상만
주라 그러는 거 같던데?
(주혁) [흐느끼며] 어휴, 슬퍼
자기 어디야? 지금 애들
픽업 가고 있는 거 맞아?
[휴대전화 알림음]
(우진) 헉! '오 마이 갓'!